La inflación de septiembre fue del 6,2% en la variación mensual y del 88% en la interanual. El sector que lideró las subas fue textil, con un 10,6% a nivel nacional. Cuales fueron los elementos que más variaron dentro de cada sector.

En detalle

Textil. Prendas de vestir y materiales crecieron más que los calzados, con subas de hasta 12,5% en algunas regiones.
Bebidas alcohólicas y tabaco. A nivel nacional aumentaron 9,4%, se vio impulsado por las subas en tabaco, por un aumento acordado, dado que es un producto regulado. El aumento promedio del tabaco en todas las regiones fue del 10,5%.
Alimentos. Subieron 6,7% a nivel nacional. Los que más crecieron fueron las verduras y los tubérculos, con alzas de hasta 21,4% mensual en regiones como Cuyo. Le siguieron aceites, grasas y mantecas, que aumentaron hasta 14,2%.
Equipo y mantenimiento del hogar. En promedio aumentó 6%.
Salud. Subió 4,3% a nivel nacional, y los aumentos destacados se vieron en productos medicinales, donde alcanzaron alzas de hasta 6%.
Vivienda, agua y electricidad. Este segmento aumentó 3,1% a nivel nacional, impulsado por una suba generalizada en alquileres que, con variación en las regiones, alcanzó alzas de hasta 5,3% mensual. Sin embargo, los servicios de las viviendas tuvieron un aumento destacado en el Noreste con una suba de 16,4% mensual.
Transporte. A nivel nacional aumentó 5,8%, principalmente impulsado por el aumento del transporte público, que subió más de 8% en el Gran Buenos Aires, el Noreste y la Patagonia.
Bienes y servicios varios. El único componente dentro de este rubro es cuidado personal, que aumentó casi 7% en todas las regiones.
Comunicación. A nivel nacional, este sector aumentó 2,5% y fue la que menor variación registró en el mes.
Recreación y cultura. En promedio, la suba en este rubro subió 5,2%, impulsado por las alzas en periódicos, diarios, revistas y papelería, que en el promedio de las regiones subió 8%, con picos de 10,5%. El otro componente del sector, subió 9,4% en la región pampeana y 7,6% en la patagonia, mientras la suba fue menor en el resto.
Educación. Aumentó 3,7% a nivel nacional.
Hoteles y restaurantes. Este sector mostró un crecimiento menor al que tuvo en los meses anteriores y en promedio anotó una suba de 4,8% a nivel nacional.