La inflación de septiembre fue del 6,2% en comparación con el mes anterior, acumuló 66,1% en lo que va del año y en comparación con el mismo mes de 2021 aumentó un 83%, según informó hoy el Indec.

Por qué importa. En el primer semestre del año, la indigencia aumentó 0,6 puntos porcentuales en comparación con el período anterior. La indigencia se mide por la canasta básica alimentaria que en agosto fue de $17.149 para un adulto. Más de la mitad de los niños estuvieron en el primer semestre bajo la línea de pobreza.

También importa. El mercado esperaba que la inflación del mes estuviera en torno al 6,7%, según el Relevamiento de Expectativas del Mercado del Banco Central.

En detalle. Las subas estuvieron encabezadas por prendas de vestir y calzados, que aumentaron 10,6% en el mes. Le siguieron bebidas alcohólicas y tabaco (9,4%) y bienes y servicios varios (6,8%).

Además. Alimentos y bebidas, el rubro de mayor peso dentro del indicador, aumento 6,7%.