La inflación de septiembre fue del 6,2% mensual. Por su parte, los alimentos aumentaron por encima de la variación general un 6,7%. Si bien la suba fue menor a la del mes anterior, se trata de la cuarta mayor variación para el rubro en el año.
Tomate redondo: 46,5% mensual
Manteca: 23,9%
Cebolla: 27,4%
Papa: 17,6%
Zapallo anco: 16,1%
Batata: 15,4%
Azúcar: 13,4%
Cerveza: 12,9%
Manzana: 12,8%
Leche entera en polvo: 12,3%
Carnes. Los cortes de carne sobre los que están vigentes el programa de precios cuidados y la restricción de exportación de los mismos, en promedio tuvieron subas en torno al 3%. Las hamburguesas aumentaron 11,5%, mientras que el pollo, un alimento que suele usarse para suplantar la carne vacuna, subió 6,4%.

Trigo. Los productos derivados del trigo habían tenido subas exponenciales cuando estalló la guerra entre Rusia y Ucrania por la suba de precios internacionales, dado que ambos países son los principales proveedores de granos del mundo. En septiembre tuvieron aumentos de hasta 8,5%. El pan flauta creció 6,8% y el pan de mesa 5,5%. Se encuentra vigente el fideicomiso del trigo que subsidia a los molinos para producir bolsas de harina para panaderías